Các tính năng Machine

1.Press Play: Play Video (local hay từ server)
Dùng cơ chế HLS hay ntn
Player có những gì,có điều khiển âm thanh,ánh sáng gì không

2.Màn hình login.

3.Có đăng kí tài không.

4.Màn hình Download Safekeep App & Start booking from your phone là ntn(có phải là download app của phone lên machine)

5.DAILY DEALS 
FREEBIES FOR ALL
(Simply take a picture of this voucher & flash it on your mobile phone to activate it) 
Cái này là chụp hình cái voucher từ app của đt pk?

6.Màn hình Please Select your locker (cái này anh cần mô tả rõ là hiển thị như thế nào)
dùng để biết chỗ nào còn trống ,hay click vào là đặt chỗ hay ntn
ví dụ có 100 chỗ thì hiển thị ntn

7.QR Code: sau khi quét xong thì mở link rồi có làm gì nữa không,ghi nhận hay mở wap lên

